---
ID: u2wXJ
総称: null
名称: 竈神社
名称読み: カマドジンジャ
別名: null
都道府県: 富山県
区域: 南砺市
緯度: 36.41061
経度: 136.953445
郵便番号: 9391912
住所: 富山県南砺市大島
---

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 0763-62-0601 |      |

### 参考URL

| URL                                                                                                                                                               | 説明   |
| ----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://toyama-jinjacho.sakura.ne.jp/ujigami/3271-%e5%8d%97%e7%a0%ba%e5%b8%82%e5%a4%a7%e5%b3%b6-%e7%ab%88%e7%a5%9e%e7%a4%be-%e5%88%a9%e6%b3%a2%e3%80%80%e8%82%87/ | 神社庁 |
